---
title: "パッケージ構成ウィザードの UI リファレンス | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "08/25/2016"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "integration-services"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "sql13.dts.configwizard.finishdtsconfiguration.f1"
  - "sql13.dts.configwizard.selectobjects.f1"
  - "sql13.dts.configwizard.selecconfigtype.f1"
  - "sql13.dts.configwizard.welcome.f1"
ms.assetid: adca6938-6d5a-40ec-950e-dceb79d044fe
caps.latest.revision: 28
author: "douglaslMS"
ms.author: "douglasl"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 28
---
# パッケージ構成ウィザードの UI リファレンス
  **パッケージ構成ウィザード**を使用すると、[!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] パッケージとそのオブジェクトのプロパティを実行時に更新する構成を作成できます。 このウィザードは、**[パッケージ構成オーガナイザー]** ダイアログ ボックスで新しい構成を追加するか既存の構成を変更するときに実行されます。 **[パッケージ構成オーガナイザー]** ダイアログ ボックスを開くには、[!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] で **[SSIS]** メニューの **[パッケージ構成]** をクリックします。 詳細については、「[パッケージ構成を作成する](../../integration-services/packages/create-package-configurations.md)」を参照してください。  
  
> **注:** パッケージ配置モデルの構成を使用できます。 パラメーターは、プロジェクト配置モデルの構成の代わりに使用します。 プロジェクト配置モデルを使用すると、 [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] サーバーに [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] プロジェクトを配置できます。 配置モデルの詳細については、「 [Deployment of Projects and Packages](https://msdn.microsoft.com/library/hh213290.aspx)」を参照してください。  
  
 ここでは、ウィザードの各ページについて説明します。  
  
## [パッケージ構成ウィザードへようこそ] ページ  
 **SSIS 構成ウィザード**を使用すると、パッケージとそのオブジェクトのプロパティを実行時に更新する構成を作成できます。  
  
### オプション  
 **[次回からこのページを表示しない]**  
 次回ウィザードを起動するときに、ようこそページをスキップします。  
  
 **Next**  
 ウィザードの次のページへ移動します。  
  
## [構成の種類の選択] ページ  
 **[構成の種類の選択]** ページを使用すると、作成する構成を指定できます。  
  
 どの種類の構成を使用するか決定するための詳細な情報については、「[パッケージ構成](../../integration-services/packages/package-configurations.md)」を参照してください。  
  
### 静的オプション  
 **構成の種類**  
 次のオプションを使用して、構成を格納するソースの種類を選択します。  
  
|値|Description|  
|-----------|-----------------|  
|**XML 構成ファイル**|構成を XML ファイルとして格納します。 この値を選択すると、セクション **[構成の種類]** に動的オプションが表示されます。|  
|**環境変数**|構成を環境変数の 1 つに格納します。 この値を選択すると、セクション **[構成の種類]** に動的オプションが表示されます。|  
|**レジストリ エントリ**|構成をレジストリに格納します。 この値を選択すると、セクション **[構成の種類]** に動的オプションが表示されます。|  
|**親パッケージ変数**|構成をタスクを含むパッケージに変数として格納します。  この値を選択すると、セクション **[構成の種類]** に動的オプションが表示されます。|  
|**SQL Server**|構成を [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] のテーブルに格納します。 この値を選択すると、セクション **[構成の種類]** に動的オプションが表示されます。|  
  
 **Next**  
 ウィザードのシーケンスの次のページを表示します。  
  
### 動的オプション  
  
#### [構成の種類] オプション = [XML 構成ファイル]  
 **[構成設定を直接指定する]**  
 設定を直接指定する場合に使用します。  
  
|値|Description|  
|-----------|-----------------|  
|**[構成ファイル名]**|ウィザードで生成する構成ファイルのパスを入力します。|  
|**参照**|**[構成ファイルの場所の選択]** ダイアログ ボックスを使用して、ウィザードで生成する構成ファイルのパスを指定します。 指定したファイルが存在しない場合、ウィザードによってファイルが新しく作成されます。|  
  
 **[構成の場所を環境変数に格納する]**  
 構成を格納する環境変数を指定する場合に使用します。  
  
|値|Description|  
|-----------|-----------------|  
|**環境変数**|一覧から環境変数を選択します。|  
  
#### [構成の種類] オプション = [環境変数]  
 **環境変数**  
 構成情報を格納する環境変数を選択します。  
  
#### [構成の種類] オプション = [レジストリ エントリ]  
 **[構成設定を直接指定する]**  
 設定を直接指定する場合に使用します。  
  
|値|Description|  
|-----------|-----------------|  
|**レジストリ エントリ**|構成情報を格納するレジストリ キーを入力します。 形式は \<registry key> です。<br /><br /> Value という名前の値を持つレジストリ キーが、あらかじめ HKEY_CURRENT_USER に存在していることが必要です。 この値には、DWORD または文字列を指定できます。<br /><br /> HKEY_CURRENT_USER のルートにないレジストリ キーを使用する場合は、\<Registry key\registry key\\...> の形式を使用してキーを識別します。|  
  
 **[構成の場所を環境変数に格納する]**  
 構成を格納する環境変数を指定する場合に使用します。  
  
|値|Description|  
|-----------|-----------------|  
|**環境変数**|一覧から環境変数を選択します。|  
  
#### [構成の種類] オプション = [親パッケージ変数]  
 **[構成設定を直接指定する]**  
 設定を直接指定する場合に使用します。  
  
|値|Description|  
|-----------|-----------------|  
|**[親変数]**|構成情報を格納する親パッケージ内の変数を指定します。|  
  
 **[構成の場所を環境変数に格納する]**  
 構成を格納する環境変数を指定する場合に使用します。  
  
|値|Description|  
|-----------|-----------------|  
|**環境変数**|一覧から環境変数を選択します。|  
  
#### [構成の種類] オプション = [SQL Server]  
 **[構成設定を直接指定する]**  
 設定を直接指定する場合に使用します。  
  
|値|Description|  
|-----------|-----------------|  
|**接続**|一覧から接続を選択するか、**[新規作成]** をクリックし、新しい接続を作成します。|  
|**[構成テーブル]**|既存のテーブルを選択するか、**[新規作成]** をクリックし、新しいテーブルを作成する SQL ステートメントを記述します。|  
|**[構成フィルター]**|既存の構成名を選択するか、新しい名前を入力します。<br /><br /> 多くの SQL Server の構成は同じテーブルに格納でき、各構成には複数の構成アイテムを含むことができます。<br /><br /> このユーザー定義の値はテーブルに格納され、特定の構成に属する構成アイテムの識別に使用されます。|  
  
 **[構成の場所を環境変数に格納する]**  
 構成を格納する環境変数を指定する場合に使用します。  
  
|値|Description|  
|-----------|-----------------|  
|**環境変数**|一覧から環境変数を選択します。|  
  
## [エクスポートするオブジェクトの選択] ページ  
 **[対象になるプロパティの選択]** ページまたは [エクスポートするプロパティの選択] ページを使用すると、構成に含まれるオブジェクト プロパティを指定できます。 XML 構成の種類を選択した場合のみ、複数のプロパティを選択する機能を使用できます。  
  
### オプション  
 **オブジェクト**  
 パッケージ階層を展開して、エクスポートするプロパティを選択します。  
  
 **[プロパティ属性]**  
 プロパティの属性を表示します。  
  
 **Next**  
 ウィザードの次のページに進みます。  
  
## [ウィザードの完了] ページ  
 **[ウィザードの完了]** ページを使用すると、構成の名前を指定し、構成を作成するためにウィザードが使用する設定を表示できます。 ウィザードが完了すると、パッケージのすべての構成が一覧表示される **[パッケージ構成オーガナイザー]** が表示されます。  
  
### オプション  
 **[構成名]**  
 構成の名前を入力します。  
  
 **プレビュー**  
 構成を作成するためにウィザードが使用する設定を表示します。  
  
 **完了**  
 構成を作成して **[パッケージ構成ウィザード]** を終了します。  
  
## 参照  
 [パッケージ構成を作成する](../../integration-services/packages/create-package-configurations.md)  
  
  